#-----------------------------------------------------------------------------------------------------#
# Un fichier qui reprend les quelques points à traiter pour faire un base et user config sur cGENIE   #
#-----------------------------------------------------------------------------------------------------#

#
# BASE-CONFIG
#

- La première chose à faire c'est utiliser muffingen pour obtenir tout un tas de quantités très importantes comme la topographie, la bathymétrie, les champs de vent et d'albédo. Il est également 
  conseiller de repartir d'un autre fichier base-config pour avoir la forme générale. Ensuite on vire tout entre "insert the automatically generated muffingen parameter list here" et 
  "GEOLOGIC AGE DEPENDENT PARAMETERS" et en copy-paste le contenu du fichier qui à une forme du style "config_221206.txt". Il faut bien faire attention à ne pas avoir d'info qui se répète et c'est
  parfois pas mal de checker la configuration orbitale et la constante solaire (AP à filer un code R pour ça). 

- Ensuite on fait la liste des courses, c'est-à-dire l'ensemble des tracuers qu'on souhaite étudier. Pour savoir si un traceur dépend d'un autre on peut regarder la liste qui existe dans genie-main
  dans le répertoire "data/input". 

- Enfin, on a les paramètres physique mais c'est vraiment rare de les modifier (AP ne les a jamais modifié par exemple).

#
# USER-CONFIG
# 

- Généralement, on ne va pas modifier ce qui se passe avant la section "REMINERALIZATION", car il s'agit de chose qui ne varie pas (beaucoup) dans le temps.

- Une fois arrivé à cette section, il est souvent important de se poser et de réfléchir à quel type de schéma on veut utiliser. Malheureusement, il n'existe pas de solution simple qui s'applique 
  tout le temps. Il existe différents type de schéma : Courbe de Martin, double exponentielle, T-dep. Bien souvent on aime les schéma de reminéralisation T-dep (donc c'est eux qu'on va utiliser dans
  la plupart des cas). Mais attention, car il en existe de différents types comme "John 2014" ou plus récemment "Crichon-2020".

- On termine par des choses plus simples, comme définir le taux de sauvegarde (tout les combien de temps en enregistre les différentes quantités), poser le niveau de sauvegarde (combien de variables
  vont être sauvegarder), imposer des forçages ou encore donner une configuration astronomique au système. 

ASTUCE : Quand on veut faire une étude, il faut être capable de justifier toutes les étapes et la configuration des expériences ne fait pas exception ! Il est alors très pratique de se baser sur des
         choses qui ont déjà été publiées (schéma de reminéralisation, concentrations atmosphériques et océaniques, configuration continentale, vents, albédo, bathymétrie, etc.). Donc faut LIRE !!!
